Уучлаарай. Хаалга тогшихоо мартчихаж.
Би ганцаараа байна.
Бүгд л ганцаараа шүү дээ.
- Хоцорлоо шүү, 007. - Ариун цэврийн өрөө орох хэрэг гараад.
Дэлхийг дахиад нэг аврахад бэлэн үү?
Та түрүүл дээ, 006.
Жеймс, Английн төлөө.
Английн төлөө, Алек.
Хэтэрхий амархан юм.
Бүх зүйлийн тал нь аз байдаг юм, Жеймс.
Харин үлдсэн тал нь?
Хувь тавилан.
- Цаг тааруул: зургаан минут. - Зургаан минут, бэлэн.
Галла!
Хаах цаг боллоо, Жеймс! Сүүлчийн боломж!
Нэг пиво авч өгөөрэй.
Хурандаа Урумов байна! Гараа толгой дээрээ аваад гарч ирцгээ!
Мөн ч шинэлэг юм даа.
Алек, хаалгаа хаагаач! Сэрүү татаад байна!
Алек?
Урагшаа алх. Зэвсгээ хаяад, над руу аажуухан алх.
Ажлаа дуусга, Жеймс! Бүгдийг нь сүйрүүлээд өг!
Чамд арван секунд байна.
Арван...
ес... найм...
долоо... зургаа...
тав...
дөрөв... гурав... хоёр...
Английн төлөө, Жеймс!
Буудахаа зогс! Хийн савыг дэлбэлчихнэ шүү!
Энэ бол сүүлчийн боломж шүү. Гараа толгой дээрээ...
Түр хүлээ!
Чи ялахгүй.
Тийшээ гар! Хурдал! Хөдлөөд!
Буудахаа зогс!
Түр хүлээ!
Жеймс, заавал ингэж хурдан давхих хэрэгтэй гэж үү?
Чиний бодож байгаагаас ч олон удаа хэрэг болдог юм.
Би ч гэсэн хурдтай явах дуртай л даа, гэхдээ...
- Тэр хэн бэ? - Дараагийн бүсгүй.
Жеймс, зогс! Одоо болно! Чиний юу хийгээд байгааг би мэдэж байна.
Нээрээ гэж үү? Юу хийж байна гэж, хонгор минь?
Чи зүгээр л өөрийнхөө тэр... тэр том...
- Хөдөлгүүрээ юү? - Их зангаа.
Сайхан давхиж байхад сэтгэл зүй яриад байх юм.
Би ердөө чамд үнэлгээ өгөх гэж ирсэн хүн.
Үүнийг ингээд мартацгаах уу?
Эхлээд бүсгүйчүүд.
- Жеймс, машинаа зогсоо. - Нээрээ гэж үү?
Машинаа одоохон зогсоо!
Харж байгаа биз дээ, би эмэгтэй хүний үгэнд сайн ордог.
Жеймс, чи үнэхээр засрашгүй хүн юм аа.
Чамайг одоо яах вэ дээ?
За, чиний үнэлгээний төлөө хундага өргөх үү?
Маш нарийн үнэлгээний төлөө.
Хатагтай яллаа.
Бооцоо тавих уу, хатагтай? Үгүй юү?
Ноёнтон?
Бооцоогоо тавиарай, ноёд хатагтай нар аа?
Тоглох хүн алга уу?
Бид хоёр ижил зүйлд дуртай бололтой. Ямартай ч гурван зүйлд.
Би лав хоёрыг л харж байна.
Автомашин болон баккара тоглоом.
Долоо. Хатагтай яллаа.
Харин гурав дахь нь чиний жинхэнэ авьяас байгаасай гэж найдая.
Сорилт тулгарахад би чаддагаа харуулж чадна.
Хатагтай таван оноотой зогслоо.
Зургаа. Хатагтай хожигдлоо.
Хожоотой байгаа дээрээ баясаад ав.
Миний амьдралдаа баримталдаг үг дээ.
Тэгээд та ямар үг баримталж амьдардаг юм бэ?
Хамгийн гол нь хожиж явахдаа тоглоомоо зогсоох хэрэгтэй.
Энэ аргыг би сураагүй юм байна. Надад зааж өгөөч?
Водка мартини. Сэгсэрнэ, хутгахгүй.
Харин танд?
Ижилхэнийг.
Яяж бэлтгүүлэх вэ?
Мөсгүй, нимбэгний хальстай.
Баярлалаа, ноён...?
Намайг Бонд гэдэг. Жеймс Бонд.
Ксения Зарагевна Онатоп.
- Онатоп уу? - Онатоп.
Гүрж аялга уу?
Овоо доо, ноён Бонд.
- Орост очиж байв уу? - Ойрд очоогүй ээ.
Хааяа нэг зочилдог байлаа. Хурдхан шиг ороод л гардаг байв.
Одоо ч тэнд өөр болсон доо, боломжоор дүүрэн газар.
Гарааш болгонд шинэ Феррари юу?
Үгүй дээ, арай ч үгүй. Энэ манай найзынх байгаа юм.
Найзад чинь өгөх зөвлөгөө:
Францын энэ жилийн загварын дугаар 'L' үсгээр эхэлдэг юм.
Хуурамч нь ч гэсэн шүү.
Аан. Тэгээд та ямар цолтой юм бэ...
Тээврийн хэрэгслийн газарт уу, ноён Бонд?
Командлагч.
- Явах уу? - Энэ хүн чинь Адмирал байна.
Цолоороо далайлгах дуртай хүүхнүүд надад таалагддаг юм.
Уулзсандаа таатай байна, ноён Бонд.
Надад бүр ч таатай байлаа.
Манипэнни холбогдож байна.
Биеийн байцаалт баталгаажлаа: Ксения Онатоп. Зөвлөлтийн сөнөөгч онгоцны нисгэгч асан.
Санкт-Петербург дэх Янус гэмт хэргийн бүлэглэлтэй холбоотой байж болзошгүй.
Мантикор дарвуулт онгоцыг Янусын халхавч компани түрээсэлсэн байна.
М танд Онатоп бүсгүйг ажиглах эрх олгосон...
гэвч урьдчилж зөвшөөрөл авалгүйгээр холбоо тогтоохыг хориглолоо.
Холбоо дууслаа. Манипэнни. Сайхан амраарай, Жеймс.
Бүхнийг 'хяналтдаа' байлгаж чадна гэж найдая.
Ксения, би амьсгалж чадахгүй байна!
Тийм ээ! Тийм!
Танд хүндэтгэл үзүүлье, Адмирал.
Таныг хөлөг дээрээ хүлээн авсандаа баяртай байна, Мадмуазель.
Хатагтай нар аа, ноёд оо...
онгоцны үзүүлэн тоглолтыг үзэхийн тулд дээд тавцанд суудлаа эзэлнэ үү.
Одоо та бүхний харах зүйл бол...
Европоос цахим байлдааны талбарт барьж буй хариулт:
одоо ажиллаж буй Тайгер нисдэг тэрэгний анхны загвар юм.
Удирдан залахад маш хялбар Тайгер нь үл үзэгдэгч технологиос гадна...
дараах зүйлсээс бүрэн хамгаалагдсан цорын ганц нисдэг тэрэг:
бүх төрлийн цахим саад...
радио долгионы саатуулалт болон цахилгаан соронзон цацраг идэвх.
Казармад байгаа найзуудаас чинь өгсөн жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна.
Диваажинд оччихсон юм шиг л байна.
Арай болоогүй ээ.
Одоо нисгэгчдийг урьж байна.
Дэслэгч командлагч Бернар Жобер...
болон дэслэгч Франсуа Брус.
Мирийг сонго.
Автографик проекц.
Гео-хиймэл дагуул хоёрын хоёр дахь шаттай огтлолцох цэгийг тооцоол.
Анна.
Толгой дээр нь хүүхэн суучихсан ч мэдэхгүй л явж байх хүн дээ тэр.
Борис.
- Борис! - Юу вэ?
Интернетэд тавьчих уу, яах вэ?
- Нууц үг нь юу юм? - Энэ удаад амархан хийсэн шүү.
Борщ шиг тархитай чи ч тайлж дөнгөнө дөө.
За за, би чамд сэжүүр өгье.
Энэ чиний урд байгаа, маш том хаалгыг ч онгойлгож чадна.
Чи ч жинхэнэ компьютержсэн гар юм даа.
Тийм ээ, орчихлоо!
Чи АНУ-ын Хууль зүйн яамны сүлжээ рүү нэвтэрчихлээ шүү дээ.
Тэд мөрөөр маань хөөж энд ирвэл юу болохыг мэдэж байна уу?
Компьютерийн дарга намайг суут ухаантан гэж дуудаад...
Москва руу шилжүүлж, сая долларын бэлэн мөнгө өгнө дөө.
Үгүй л болов уу.
Тэгээд ч Америкчууд усан толгойтой амьтад. Намайг хэзээ ч олохгүй.
- Юу гэнэ ээ, тархигүй амьтан минь? - Борис Гришенкотой хэн ч оролдож зүрхлэхгүй!
Наагаад өглөө!
Болиоч ээ, Борис, утсаа тасалчихаач.
За үгүй шүү! Би тэднийг наачихсан!
За за, нууц үг нь юу юм бэ?
Би чамд хэлэхгүй ээ.
За, таагаад үзье.
Миний урд байдаггүй юм уу?
Дэргэд нь суудаг хэрнээ авч явж болдоггүй зүйл үү?
Миний программ намайг мөрдөж буй хүний утасны шугамыг булааж аваад...
модемийг нь гацааж, утсаа таслах аргагүй болгодог юм.
Одоо мөрдүүлэгч нь мөрдөгч боллоо доо.
Дараагийн удаа илүү хичээгээрэй...
усан толгойтууд минь!
Тас! Алга!
Би ялагдашгүй!
Чамд ч бас сайхан байв уу?
Би кофе аваад ирье.
Тамхилаад ирье.
Генерал Аркадий Григорович Урумов...
Сансрын хэлтсийн дарга.
- Генерал аа, хэрэв би мэдсэн бол... - Бэлэн байх байсан биз.
Энэ бол Северная станцын төлөвлөгөөт бус туршилт. Дайны сургуулилалт.
Бид ГолденАй-г туршилтаар харвана. Нөхцөл байдлаа илтгэ.
Ажиллагаатай хоёр хиймэл дагуул байна, эрхэм ээ: Петя, Миша хоёр...
хоёулаа 100 километрийн өндөрт, дэлхийг 90 минутад тойрч байна.
Сайн байна. Зөвшөөрлийн код энэ байна.
Одоо ГолденАй болон Петя дагуулын өнөөдрийн нэвтрэх кодыг авъя.
Би цаг харж байна шүү.
Сайн байна. Баярлалаа, хошууч аа.
Миний тооллоор.
Гурав... хоёр... нэг.
Байг тохируул: Северная.
Зэвсгийг бэлэн болго.
Шалгаадах!
Тэд хамгийн хурдандаа 19 минут зарцуулна. Хоцрох нь дээ.
Асуудалгүй. Нэгнийг нь цааш нь харуулахаас өөр арга байсангүй.
- Оройн мэнд, Манипенни. - Оройн мэнд, Жеймс.
М тантай хуралдааны өрөөнд уулзана. Би таныг шууд оруулах ёстой.
Ажлын бус цагаар чамтай таарч байсангүй, Манипенни. Сайхан байна шүү.
- Баярлалаа, Жеймс. - Албан ажлаар уу?
Хүн унагахаар хувцаслаа юу?
Үүнийг сонсоод сэтгэлээр унах байх л даа, 007...
гэхдээ би орой болгон гэртээ сууж, олон улсын хямрал болоосой гэж залбирдаггүй юм...
тэгээд Жеймс Бондод таалагдах гэж гоёчихоод наашаа гүйдэггүй юм.
Би нэг эрхэмтэй болзож байлаа. Хамт театр орсон юм.
Манипенни, сэтгэл минь шархалчихлаа.
Чамгүйгээр би яах билээ дээ?
Миний мэдэхээр, Жеймс, чи намайг хэзээ ч өөрийн болгоогүй шүү.
Найдвар хэзээ ч бөхөхгүй дээ.
Иймэрхүү авирыг чинь бэлгийн дарамт гэж үзнэ шүү.
Нээрээ юү? Шийтгэл нь ямар байдаг юм?
Хэзээ нэгэн цагт чи энэ битүү үгнүүдээ батлах хэрэгтэй болно доо.
- Та түрүүл дээ, Манипенни. - Үгүй ээ, та түрүүл.
Та түрүүл.
- Оройн мэнд, 007. - Таннер. Юу байна?
Арван зургаан минутын өмнө бид тусламж хүссэн дохио барьж авсан юм...
Северная дахь орхигдсон гэгдэх радарын станцаас ирсэн байна.
Хиймэл дагуулд юу буусныг хар даа.
Таарах зүйл олдлоо: чиний эрж байсан Тайгер.
Оросын хойд нутгийн хаана нэгтээ.
Чиний таамаг зөв байсан бололтой, 007.
Тооны хорон хатан хаан чамайг үүгээр тоглуулаагүй нь харамсалтай.
- Та юу гэлээ? - Үгүй ээ, би зүгээр л...
Сайн байна. Би егөөдөл сонсмоор байвал хүүхдүүдтэйгээ ярина шүү, ноён Таннер.
- Оройн мэнд, 007. - Оройн мэнд, М.
Ерөнхий сайд мэдээлэл хүлээж байгаа.
Танилцуулгаа үргэлжлүүл, ноён Таннер.
Баярлалаа.
Тусламж хүссэн дохионы дараа нисдэг тэрэг хөөрч,
Оросууд замаас нь тосохоор эдгээр гурван Миг-ийг хөөргөжээ.
Оросууд тэр баазыг юунд ашигладаг юм бол?
Бид Севернаяг газрын удирдлагын станц байж магадгүй гэж сэжиглэж байсан юм...
"ГолденАй" гэх сансарт суурилсан нууц зэвсгийн хөтөлбөрийнх гэж бодсон ч...
Бидний статистик дүн шинжилгээгээр тэдэнд...
үүнийг хэрэгжүүлэх хөрөнгө мөнгө ч, технологи ч байгаагүй.
Тоо бодох миний сайн хийдэг зүйл биш л дээ.
Энэ шууд бичлэг үү?
Америкийн засгийн газраас ялгаатай нь, бид муу мэдээг CNN-ээс дуулмааргүй байна.
Одоогоор сэжигтэй зүйл алга. Бүх зүйл хэвийн байна.
Чөтгөр гэж, тэр юу байв аа?
Наталья Фёдоровна Симонова.
Наталья Фёдоровна Симонова!
Борис!
Баярлалаа.
Манай хиймэл дагуул жагсаалаас гарлаа.
Америкийн хоёр дагуул ч мөн адил.
Өөр нэг хиймэл дагуул манай бүсэд орж ирж байна...
одоо.
Бурхан минь.
Хоёр Миг сөнөжээ.
Гурав дахь нь радарын тавган дээр унасан бололтой.
Юу гэж бодож байна?
Нэг ч гэрэл алга.
30 милийн тойрогт ганц ч цахилгаан гэрэл асахгүй байна.
ЭМП үү?
- МиГ-үүд болон хиймэл дагуулууд гарч ирсэн нь үүнтэй холбоотой байж. - Бас тог тасарсан нь ч.
Электромагнит импульс:
хиймэл дагуулаас түрүүлж цохилт өгөх зориулалттай зэвсэг бөгөөд үүнийг...
Хүйтэн дайны үеэр Америк, Зөвлөлтийнхний бүтээсэн зүйл.
Би танилцуулгыг уншсан. Хирошимагийн дараа илрүүлсэн юм.
Агаар мандлын дээд давхаргад цөмийн цэнэг дэлбэлдэг.
Импульс үүсгэдэг...
цахилгаан хэлхээтэй бүх зүйлийг сүйтгэх цацрагийн хүчтэй долгион үүснэ.
Дайсны холбоо харилцааг жагсаалаас гаргах зорилготой юм...
тэднийг хариу цохилт өгөхөөс нь өмнө шүү дээ.
Тэгэхээр, ГолденАй үнэхээр байдаг байх нь ээ.
Тийм.
- Энэ осол байж болох уу? - Үгүй.
Тэр нисдэг тэрэг.
Хэрэв ГолденАйг хулгайлах гэсэн бол зугтахад яг тохирох хэрэгсэл.
Дэлбэрэлт үүсгэсэн нь хэргийн мөрөө баллах хамгийн шилдэг арга байж.
Янус бүлэглэл үү?
Тэд тэр нисдэг тэрэгний хэрэгт оролцсон байж магад.
Би Оросын аюулгүйн системийг сайн мэднэ.
Шууд очоод л бөмбөгний түлхүүрийг нэхээд авчихдаг юм биш.
Нэвтрэх код байх хэрэгтэй.
Дотоод хүн байж таарна.
Хэн болохыг нь мэдэж байгаа хүн дор хаяж нэг бий.
Ойлголоо, хатагтай. Баярлалаа. Сайхан амраарай.
Ерөнхий сайд Москватай холбогдсон.
Төлөвлөгөөт сургуулилтын үеэр гарсан осол гэж тэд үзэж байгаа гэнэ.
Засгийн газар солигддог ч худал хуурмаг нь хэвээрээ л үлддэг.
Янусын бүлэглэлийн талаар өөр юу мэдээлэл байна?
Санкт-Петербургт төвтэй, зэвсгийн томоохон наймаачид юм.
Булангийн дайны үеэр Иракийг зэвсгээр хамгийн түрүүнд хангасан бүлэг.
Удирдагчийнх нь тухай мэдээлэл эргэлзээтэй, ямар ч зураг байхгүй.
Тэр эмэгтэй, Онатопп...
бидний баталгаатай мэдэх цорын ганц холбоос.
- Уух зүйл авах уу? - Баярлалаа.
- Таны өмнөх дарга энд коньяк... - Би бурбон уудаг юм.
- Мөстэй юү? - Тэгье.
Бид Севернаяд нэвтрэх эрхтэй байсан
эсвэл эрх мэдэлтэй байсан хүмүүсийн хэргийг сөхөж үзлээ.
Жагсаалтыг тэргүүлж байгаа хүн таны хуучин найз бололтой.
Урумов.
Түүнийг генерал болгожээ.
Тэр өөрийгөө Оросын дараагийн Төмөр хүн гэж хардаг.
Манай улс төрийн шинжээчид түүнийг урвагчийн шинжгүй гээд жагсаалтаас хасчихсан.
Энэ чинь нөгөө ГолденАй гэж байх боломжгүй гэж хэлж байсан шинжээчид үү?
Мөн нисдэг тэрэг ямар ч аюул занал учруулахгүй,
мөшгөх шаардлагагүй гэж хэлж байсан хүмүүс үү?
Чи надад дургүй, Бонд. Миний арга барилд ч бас дургүй.
Намайг зүгээр л нэг нягтлан бодогч гэж боддог байх.
Чиний зөн совингоос илүү тоондоо анхаардаг тооны машин гэж үү.
- Тийм бодол төрж л байсан шүү. - Сайн байна.
Учир нь би чамайг сексист, эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг үлэг гүрвэл гэж боддог.
Хүйтэн дайны үеийн үлдэгдэл...
Хүүхэд шиг ааш чинь надад үйлчлэхгүй ч, чамайг шалгахаар миний явуулсан...
нөгөө залуу эмэгтэйд бол таалагддаг бололтой.
- Үгийг чинь хүлээж авлаа. - Арай л биш ээ, 007.
Намайг хэн нэгнийг үхэл рүү илгээж зүрхлэхгүй гэж бодож байгаа бол...
зөн совин чинь үнэхээр эндүүрчээ.
Чамайг үхэл рүү илгээхэд надад сэтгэл зовох зүйл алга.
Амьдралдаа хөнгөмсөг ханддаг байлаа ч дур зоргоороо чамайг үхэл рүү явуулахгүй.
Чамайг ГолденАйг олоосой гэж хүсэж байна.
Хэн авсныг, юунд ашиглах гэж байгааг нь олж мэдээд зогсоо.
Хэрэв Урумовтой таарвал буруутай ч бай, буруугүй ч бай...
хувийн өшөө хонзон хөөж явахыг чинь зөвшөөрөхгүй.
Алек Тревельяны өшөөг авлаа гээд тэр эргэж ирэхгүй.
- Та түүнийг үхүүлээгүй шүү дээ. - Чи ч бас.
Үүнийг хувийн хэрэг болгож болохгүй шүү.
Хэзээ ч үгүй.
Бонд.
Амьд эргэж ирээрэй.
Өглөөний мэнд, генерал Урумов.
Батлан хамгаалахын сайд Мишкин болон ноёд оо.
Илтгэлээ танилцуулна уу.
Зөвлөлийн гишүүдийн мэдэж байгаачлан, 72 цагийн өмнө...
ГолденАй нууц зэвсгийг Северная дээр дэлбэлсэн билээ.
Сансрын дивизийн даргын хувьд...
би мөрдөн шалгах ажиллагааг биечлэн удирдсан юм.
Энэ хэргийг Сибирийн салан тусгаарлагчид үйлдсэн гэж би дүгнэлээ...
тэд улс төрийн тогтворгүй байдал үүсгэхийг зорьжээ.
Харамсалтай нь, энэхүү тайван бүтээн байгуулалт...
болон Севернаягийн авчрах нэн шаардлагатай валютын орлого...
хэдэн жилээр ухрахад хүрлээ.
Иймд би албан тушаалаасаа огцрох хүсэлтээ гаргаж байна.
Зөвлөл таны толгойг авах гээгүй бололтой, Аркадий Григорович.
Зөвхөн "ГолденАй" өөр хиймэл дагуул байхгүй гэх таны үнэнч баталгаа л хэрэгтэй байна.
Батлан хамгаалахын сайд аа, би тийм баталгаа гаргаж өгч чадна.
Севернаягийн сураггүй болсон хоёр техникч яасан бэ?
Би зөвхөн нэгийг нь л, Борис Гришенког л мэдэж байсан.
Бас нэг охин байсан бөгөөд цогцос нь үхэгсдийн дунд байгаагүй.
Хоёрдугаар зэргийн программист Наталья Фёдоровна Симонова.
Батлан хамгаалахын сайд аа, би даруй шалгаж тогтооё.
Генерал аа, өөрийн хүмүүсийн хаана байгааг...
олж тогтоохоосоо өмнө Сибирийн салан тусгаарлагчдыг буруутгах нь...
арай л яарсан хэрэг болох байх.
Санал нийлж байна уу?
Тийм ээ, Батлан хамгаалахын сайд аа.
Сануулсанд баярлалаа.
Ингээд боллоо.
Өглөөний мэнд, Кью. Хөл чинь яачихаа вэ? Цана уу?
Ан хийж байгаад!
За, 007, анхаарлаа нааш нь хандуул.
Эхлээд чиний шинэ машин, БМВ.
Шаламгай, урагшаа таван араатай, бүх талын радартай...
...өөрийгөө устгах системтэй...
...эгээд мэдээж, бусад бүх л ердийн тоноглолтой.
Харин үүгээр би онцгойлон бахархдаг шүү.
Урд гэрлийн цаана "Стингер" пуужингууд бий.
Гайхалтай. Хүнд өдрийн дараа стрессээ тайлахад яг тохирох эд байна.
Би чамд сануулах хэрэгтэй юү, 007...
...чамд хүн алах эрх байгаа болохоос...
...замын хөдөлгөөний дүрэм зөрчих эрх байхгүй шүү.
- Тэгж бодох ч үгүй шүү. - Сайн байна.
За, одоо илүү хэрэгцээтэй зүйлс рүүгээ орцгооё.
Жирийн л нэг савхин тэлээ.
Эрэгтэй, 34 размер, горхитой.
- Яриад дуусав уу? - Тийм ээ.
Сайн байна. Жирийн л нэг савхин тэлээ.
Кью, би энэ төхөөрөмжийг мэднэ ээ.
Горхинд нь 75 футын өгсөх олс суурилуулсныг бол үгүй байх.
Буудахад бэхлэгч дэгээ харваж гараад...
...араас нь чиний биеийн жинг даах бат бөх ган утас хөвөрнө.
Ойлголоо. Хэрвээ илүү жин даах хэрэг гарвал яах вэ?
Үүнийг зөвхөн нэг л хүнд зориулж туршсан, 007.
Санкт-Петербург рүү нисэх 878-р нислэг.
Рентген бичиг баримт сканнер.
Үзэг. Энэ бол дөрөвдүгээр зэрэглэлийн гар бөмбөг.
Гурван удаа дарахад дөрвөн секундийн тэсрэгч нь идэвхжинэ.
Дахин гурав дарахад идэвхгүй болно.
Тэсрэх хугацаа нь хэр урт гэлээ?
Хүүхэд шиг загнахаа боль, 007!
Үзэг нь сэлэмнээс хүчтэй гэж ярьдаг даа.
Миний ачаар энэ үг үнэн болсон юм.
Алив, энд байгаа Фреддигээр үзүүлж сонирхуулъя.
Ингээд бэлэн боллоо. Уучлаарай, Фред.
Нэг... хоёр... гурав.
Юу ч битгий хэлээрэй.
Ханан дээр мөр нь үлдэж үү?
Биеийнх нь бусад хэсэгтэй цуг уу.
За, 007, эдгээр тоног төхөөрөмжөөс...
...ядаж заримыг нь бүрэн бүтэн буцааж өгөхийг хичээгээрэй.
Түүнд битгий хүр! Миний өдрийн хоол шүү.
Лондонд дөрөвдүгээр сар бол хаврын сар байдаг.
За тийм үү? Чи тэгээд цаг уурч уу?
Бурхан минь, дахиад нэг хямсгар Англи...
...өөрийнхөө нууц код, нууц үгнүүдтэйгээ.
Энэ бүхнээ зүгээр л болихыг та нар хэзээ нэг сурах байх даа.
Алив, миний машин тэнд байна.
- Та эхлээд. - Баярлалаа.
Чиний хэлснээр, боль доо.
Лондонд дөрөвдүгээр сар бол хаврын сар байдаг...
...харин Санкт-Петербургт бид бөгсөө хөлдөөх шахаж байна!
За, энэ хариулт чинь тэгээд хангалттай юу?
Үгүй. Надад сарнайгаа үзүүл.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
За за, ойлголоо, ойлголоо!
- Маффи гэж үү? - Гурав дахь эхнэр маань байгаа юм.
- Жэк Вэйд, ТТГ. - Жэймс Бонд, хямсгар Англи.
- Зүгээр мэх шүү. - Гоё тэрэг байна.
Энэ муу минь одоохондоо намайг хөсөр хаяагүй л байна.
Жоохон царай муутай амьтан л даа, гэхдээ хүрэх газарт чинь хүргэчихнэ.
Хөөе, Бонд, чи ер нь цэцэг ногоо тарьдаг уу?
Тэр эрэг чангалагчийг дөхүүлээд өгөөч, Жимми?
- Янусын талаар юу мэдэх вэ? - Юу ч үгүй. Таг чиг.
Хэн ч түүнийг хараагүй. Гэхдээ тэр толгой хүртлээ холбоо сүлбээтэй амьтан шүү.
КГБ, цэрэг армийнхан. Халив дөхүүл.
Сургийг нь сонсоход, тэр Зөвлөлтийн үеийн пуужинт галт тэрэгний нэгэнд амьдардаг гэнэ...
биднийг онилуулахгүйн тулд улс даяар тойруулан давхиулдаг байсан хуягтнууд байна шүү дээ.
Тэр алхыг дөхүүлээд өгөөч, Жимбо?
Үгүй ээ, арай томыг нь. Лантууг.
Ер нь үнэнийг хэлэхэд чи түүнийг олохгүй, тэр л чамайг олно доо.
Чөтгөр гэж, бүгд л Оросын мафи шүү дээ.
Миний хийж чадах ганц тус бол чамайг түүний өрсөлдөгч рүү чиглүүлэх л байна.
- Өрсөлдөгч нь хэн бэ? - КГБ-ын ажилтан асан нөхөр.
Чанга гар шүү. Баруун хөл нь доголно. Нэрийг нь Зуковский гэдэг.
- Валентин Дмитриевич Зуковский юу? - Харин тийм. Чи түүнийг мэддэг юм уу?
Би л түүнийг доголон болгосон юм.
За?
Танд байгаа нь ердөө л энэ үү?
Танд хэд хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Америк сургуульд хорин дөрөв, Шведийнхэд арван нэг.
500 мегабайтын хатуу дисктэй, IBM-д тохирох...
CD-ROM болон 14.4 модемтой байх.
- Доллороор төлөх үү? - Тэгэлгүй яахав.
Хэрэв хатагтай туршиж үзэхийг хүсвэл би...
Хатагтайд туршилтын ганц загвар, бас туршиж үзэх аниргүй газар хэрэгтэй байна.
Наталья.
Бүх зүйл сэтгэлд тань нийцэж байна уу?
Яриа тасалснаас чинь бусад нь зүгээр байна.
За, би чамайг зөв ойлгосон уу, Жимми?
Чи хөлийг нь буудаж, тэргийг нь хулгайлаад, хүүхнийг нь хүртэл булаачихсан.
Тэгээд одоо чи Валентин Зуковскийгоор Янустай холбуулах гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Тэгээд чи яах гэж байгаа юм? Өрөвч сэтгэлийг нь хөдөлгөх үү?
Үгүй ээ, халаасанд нь.
Аа, тэр ч бүтчихэж магадгүй шүү. За, тоглолт эхэллээ.
Валентин тэр харагдаж байгаа 23 тоот байранд суудаг юм.
Чи үнэхээр ингэхийг хүсэж байна уу?
Урилгагүй зочилсон сүүлчийн нөхөр гэртээ ачааны онгоцоор харьсан даа...
тэгэхдээ маш жижигхэн хайрцагнуудад хуваагдаад шүү.
Намайг харин нэгдүгээр зэрэглэлээр буцаахаа мартуузай.
Наталья, би байна! Борис байна!
Борис байна! Борис байна! Сайн уу.
Дахиад л нэг өглөө баларлаа.
Чөлөөт зах зээлийн эдийн засаг. Намайг туйлдуулж дуусах нь ээ, бурхан минь.
Вальтер ППК, 7.65 миллиметр.
Миний мэдэхээр ийм бууг ердөө гуравхан хүн л барьдаг.
Хоёрыг нь би аль хэдийн алчихсан байх аа.
Би ч азтай хүн юм даа.
Тэгж бодохгүй л байна шүү.
Жеймс Бонд.
Дур булаам, боловсон нууц агент.
Хутгалгүй сэгсэрсэн үү.
Чи хошин мэдрэмжээ гээгээгүй л байгаа юм байна, Валентин.
Бас үзэгчдээр дутдаг зангаа ч алдаагүй байна.
Тэнд хэн муур боогоод байна вэ?
Муур боож гэнэ ээ?
Энэ чинь Ирина, миний нууц амраг байгаа юм.
Маш их авьяастай охин шүү.
Ирина! Гарч бай!
За, ноён Бонд...
манай энэ хавиар ямар хэргээр явна даа, мм?
МИ-6-д ажилласаар л байгаа юу...
эсвэл 21 дүгээр зуунтайгаа хөл нийлүүлэхээр шийдэв үү?
Сургийг нь сонсох нь ээ, шинэ М чинь эмэгтэй хүн гэнэ үү?
Би чамаас нэг тусламж хүсэх гэсэн юм.
Энэ надаас тусламж гуйж байна гэнэ ээ!
Миний өвдөг байнга шархирдаг юм...
өдөр бүр, хүйтэнд бүр хоёр дахин илүү шархирдаг.
Энэ оронд өвөл хэр удаан болдгийг чи мэдэх үү, мм?
Хэлээд өг, Дмитрий!
- За, ер нь бол... - Дуугүй бай!
КГБ-ын ажилтан байсан хүн байж чи намайг гайхшруулж байна шүү, Валентин.
Чам шиг зиндааны хүн ур чадвар нь өвдөг рүү чинь оносонд бус...
харин... бусад хэсгийг чинь онолгүй өнгөрөөсөнд байгааг мэдэх байлтай.
Тэгээд чи ягаад намайг алчихаагүй юм?
Ажил мэргэжлийн хүндэтгэл гэх үү дээ.
Тэгвэл би ч бас чамд тийм хүндэтгэл үзүүлэх хэрэгтэй болох нь.
Кировын оршуулгын газар, өнөөдөр 16:00 цагт.
Авсан дотор нуусан 200 фунт С-4 тэсрэх бодис.
Чиний хүн оршуулгын тэрэгтэй ирж, мөнгөө солилцоод...
тэдний хүн тэр тэрэгтэй буцна.
Тэдний хүн тэсрэх бодистойгоо баригдана даа.
Чиний хүн мөнгөө аваад уснаас хуурай гарна.
Чиний мөнгийг шүү дээ.
Тэгээд энэ бүхний хариуд би ямар өртэй вэ?
Намайг Янустай холбож өг.
Тэр чам шиг амьтантай орооцолдох юу хийгээ вэ?
- Нисдэг тэрэг хулгайлсан. - Надад зургаа байна.
- Гурав л байгаа даа. Нэг нь ч нисэхгүй.
Хэн тоолж суух вэ дээ?
Тэд зүгээр нэг хэрэгтнүүд биш, Валентин, тэд бол урвагчид.
Тэд тэр нисдэг тэргээр цөмийн зэвсэг хулгайлсан.
Тэгэхдээ зөндөө олон гэмгүй орос хүний аминд хүрсэн.
- Хасаг хүнээс өөр юу хүлээх вэ дээ? - Хэн бэ?
Би тэр Янустай нь уулзаж байгаагүй ч Лиенцийн хасаг гэдгийг нь мэднэ.
Дэлхийн II дайнд оросуудын эсрэг нацистуудад хүчин зүтгэж байсан бүлэг.
Түүхээ сайн мэдэх юм аа, ноён Бонд. Дайн дуусахад...
Лиенцийн хасагууд Австрид Британийн талд бууж өгөв...
таны засгийн газартай нэгдэж, коммунистуудын эсрэг дайтна гэж итгэсэн хэрэг.
Гэвч британичууд тэднээс урваж...
дор нь Сталинд тушааж, тэр нь бүгдийг нь шууд буудан алах тушаал өгсөн юм...
хүүхэд, эмэгтэйчүүд, бүхэл бүтэн гэр бүлээр нь шүү.
Манайхны бахархаад байх гавьяа биш л дээ.
Гэхдээ л харгис хүмүүс байсан. Хүртэх ёстойгоо л хүртсэн хэрэг.
Намайг Янустай холбоод өг. Түүнд нисдэг тэрэгний талаар сураглаж байна гэж хэлээрэй.
Өнөө орой "Гранд Европ" зочид буудалд надтай уулзаарай.
Тэгээд хоёулаа тооцоо дуусаж, тэр надад өртэй болох уу?
Яг тийм.
Танд буу хэрэггүй дээ, командлагч аа.
Тэр чинь чиний "аюулгүй харьцаа" гэдгийг юу гэж ойлгохоос л шалтгаална даа.
Тэндээ зогс.
Миний бодсон зүйлд бол арай л хол байна.
Намайг өвтгөж чадна гэж санаа юу?
Намайг буулгаж авч чадна гэж бодоо юу?
Тийм! Тийм!
Тийм!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Одоо урьтал тоглоомоо больё.
Намайг Януст аваач.
- Энэ үү? - Тийм.
Би лав оройг сайхан өнгөрөөлөө. Чинийхээр?
Энэ удаад ч гэсэн таашаал нь зөвхөн чинийх байлаа даа.
Дахиж залгахгүй бол ойлгоно биз дээ.
Үүнээс болж нойр минь хугарахгүй ээ.
Сайхан зүүдлээрэй.
Сайн уу, Жеймс.
- Алек? - Үхээд босоод ирлээ.
МИ6-ын дурсгалын ханан дээрх нэргүй од байхаа больсон шүү.
Яасан бэ, Жеймс? Тохуурхсан үг чинь хаачив?
Амыг минь таглах үг олдохгүй байна уу?
Яагаад?
Үнэхээр инээдтэй асуулт байна, ялангуяа чамаас сонсоход.
Чи ер нь яагаад гэж асууж байсан уу?
Яагаад тэр олон дарангуйлагчдыг унагаж, тэр олон дэглэмийг ганхуулж байсныг?
Тэгээд л харьж ирэхэд: "Сайн байна, сайн ажиллалаа. Гэхдээ уучлаарай, хөгшин минь.
Амь насаа зольж зүтгэсэн бүх зүйл чинь өөрчлөгдсөн" гэж сонсохын тулд уу?
- Энэ бол бидний хийхээр сонгогдсон ажил байсан. - Чи тэгж хэлэх нь аргагүй ээ.
Жеймс Бонд, хатан хааны үнэнч тэжээвэр нохой...
тэр нэгэн "итгэл үнэмшил" гээчийг хамгаалагч шүү дээ.
Больж үз дээ, Жеймс, буугаа далд хий.
Намайг чиний алхам бүрийг тооцоолоогүй гэж бодож байгаа бол гомдмоор юм даа.
Тийм.
- Би чамд итгэж байсан шүү дээ, Алек. - Итгэл гэнэ ээ?
Ямар хоцрогдсон бодол вэ.
МИ6-ын шалгалт чиний эцэг эхийг Лиенцийн хасагууд байсныг яаж алгасчихдаг байна аа?
Дахиад л хэлэхэд чиний итгэл буруу байж. Тэд мэдэж байсан юм.
Бид хоёулаа өнчин шүү дээ, Жеймс.
Гэхдээ чиний эцэг эх ууланд осолдож үхэх тансаг хувь тавилантай байсан бол...
минийх Британийн урвалт, Сталины буудан хороох отрядоос амьд үлдсэн юм.
Гэвч аав минь энэ ичгүүртэйгээр ээжтэй минь хамт амьдарч чадаагүй юм.
МИ6 намайг юугаа ч санахгүй хэтэрхий балчир байсан гэж бодсон байх.
Амьдралын хачин тохуурхлаар...
хүү нь эцгийгээ эхнэртэй нь хамт амиа хорлоход хүргэсэн...
тэр л урвагч засгийн газарт зүтгэхээр орсон юм даа.
Тэгээд л Янус шүү дээ.
Ромын хоёр нүүртэй бурхан амилсан мэт.
Надад энэ зүс царайг бурхан биш, чи л өгсөн шүү дээ...
Цагийг зургаан минут биш гурав болгож таарууллаа.
Би чамайг өрөвдөх ёстой юм уу?
Үгүй ээ. Чи миний төлөө үхэх ёстой.
Аа, нээрээ...
Энэ хэрэгтээ чамайг татан оролцуулъя гэж бодож л байлаа...
гэхдээ л яагаад ч юм бэ, би мэдэж байсан л даа...
007 үргэлж найздаа биш, даалгавартаа л үнэнч байдаг гэдгийг.
Хаах цаг боллоо, Жэймс. Сүүлчийн хундага шүү.
Английн төлөө, Жэймс.
Сэрээч ээ!
Ноён оо!
Сэрээч ээ, гуйж байна!
- Сэрээч ээ! - Би энд байна.
- Би энд байна! - Хурдлаарай!
Хурдлаач! Гараад ир!
Биеэ бариач ээ! Бид үхэх нь байна шүү дээ!
Ямар нэг юм хийгээч ээ! Эндээс гаргаач!
Би жаахан хүлээстэй байна... За за, зүгээр.
Нислэгийн миль цуглуулах гэж юу эсийг хийх вэ дээ.
Нааш ир, би тусалъя.
За ингээд, толгойгоо анхаараарай.
Тавиач ээ!
Чи хэн юм бэ?
Сонс доо, би чиний талд байна. Туслах гэж ирсэн юм.
- Би юу ч мэдэхгүй. - Би чамд итгэхгүй байна.
- Чи юу гэж итгэх нь надад хамаагүй. - Хар!
Тэд хэзээ ч ирж магадгүй. Чи надтай хамт аз үзэх үү...
эсвэл Севернаягийн бүх хүнийг хядсан нутаг нэгтнүүддээ найдах уу.
Би Севернаяд хэзээ ч очиж байгаагүй.
Харин цаг чинь очсон байна. «ГолденАй»-н дэлбэрэлтээр зогсчихож.
Амьд гарах гэж антенн руу авирсан хүн нь чи байх гэж мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
- Чи хэн бэ? - Би Британийн засгийн газарт ажилладаг.
Надад их зүйл хэлэх тусам би чамд илүү их тусалж чадна.
- Гэхдээ би юу ч мэдэхгүй! - Тэгвэл мэдэж байгаа зүйлээсээ эхэлье.
Миний нэрийг Наталья Симонова гэдэг.
Би Северная төвд системийн программчин байсан юм, тэгтэл...
Үргэлжлүүл.
- Тэд бүх хүнийг хядчихсан юм. - Хэн? Алек Тревельян уу?
Үгүй, би тийм хүнийг мэдэхгүй.
Дотоод хүн нь хэн байсан бэ? Хэн урвасан бэ?
Борис. Борис Гришенко.
- КГБ үү, цэргийнх үү? - Компьютерын программчин.
- Өөр хэн ч байгаагүй юу? - Байгаагүй.
Тэд намайг алах байх, тийм үү?
Надад итгэ.
Чамд итгэх ээ? Би чиний нэрийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Өглөөний мэнд, ноён Бонд.
Суу.
Би Батлан хамгаалахын сайд Дмитрий Мишкин байна.
За, командлагч Бонд, таныг ямар аргаар цаазлах вэ?
Яасан бэ, ойр зуурын яриа ч байхгүй юу?
Хуучлах ч үгүй юу? Өнөөгийн ертөнц нэг иймэрхүү л болчихож.
Аймшигтай байцаалт хийх цаг завтай хүн ч байхгүй болж. Энэ урлаг ч мартагдаж дээ.
Таны хошин мэдрэмж надад инээдтэй санагдсангүй, командлагч аа. Уучлаарай.
- «ГолденАй» хаана байна? - Та нарт л байгаа гэж бодсон юм сан.
Надад Английн тагнуулч, Севернаягийн программчин, тэдний хулгайлсан нисдэг тэрэг л байна.
Танай засгийн газрын нэг урвагч яг л ингэж харагдуулахыг хүссэн хэрэг.
- Северная руу хийсэн халдлагын ард хэн байсан бэ? - Нэвтрэх кодыг хэн эзэмшиж байсан бэ?
Орос улс өөрчлөгдсөн байж болох ч терроризмын ял нь үхэл хэвээрээ байгаа шүү!
- Урвахын ял нь тэгвэл юу вэ? - За больцгоо, хоёулаа боль!
Та хоёр яг л тоглоомоо булаацалдсан банди нар шиг байх юм.
Энэ бүгдийг Урумов хийсэн. Генерал Урумов тэр зэвсгийг ажиллуулсан.
Би түүнийг хийж байхыг харсан.
Урумов гэдэгт чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Тэр бүх хүнийг алаад, «ГолденАй»-г хулгайлсан.
Тэр яагаад тэгнэ гэж?
Өөр нэг хиймэл дагуул байгаа.
Бас нэг «ГолденАй» гэж үү?
Баярлалаа, Симонова авхай.
Та байцаалтын мартагдсан урлагийн талаар ямар нэг зүйл хэлээд байсан байх аа, ноён Бонд?
Батлан хамгаалахын сайд аа, би үүнийг эсэргүүцэж байна!
Энэ бол миний мөрдлөг. Та эрх мэдлээ хэтрүүлж байна.
Миний сонссоноор, харин ч чи эрх мэдлээ хэтрүүлээд байгаа юм биш үү!
- Би энэ бууг өмнө нь харж байсан. - Буугаа буулга.
- Манай дайсны гарт байхыг нь шүү. - Буугаа буулга, генерал!
Чи ер нь хэн нь дайсан бэ гэдгийг мэдэж байгаа юм уу, Дмитрий?
- Тэгвэл чи мэдэх үү? - Харуул аа!
Батлан хамгаалахын сайд Дмитрий Мишкин...
Британийн тагнуулч Жэймс Бондын гарт амиа алдав.
Тэр өөрөө зугтах гэж байгаад буудуулжээ. Харуул аа!
Алив ээ!
Тэд архивт байна!
Хэвт!
Тарцгаа! Нөгөө талыг нь хаа!
Надад итгэ дээ.
Одоо яв!
Хурдлаарай!
Новш гэж!
Нарийн гудамж руу!
Гупераараа мөргө! Зориулалт нь тэр шүү дээ!
Тэр юу байв аа?
Зүүн тийшээ!
Буу!
Генерал Орумов, та надад эсвэл хамгийн төгс бэлэг авчирч...
...эсвэл намайг тун ч их гонсойлгож дээ.
Мишкин надаас өмнө тэдэн дээр оччихож.
Бонд амьд гэж үү?
Тэр зугтчихсан.
Бондын хувьд сайн хэрэг. Харин чамд бол гай.
Суу даа, хонгор минь.
Мэднэ биз дээ, Жеймс бид хоёр бүх зүйлээ хуваалцдаг байсан.
Бүр бүх зүйлийг шүү.
Ялагч нь бүхнийг авдаг жамтай.
Очих газар маань чамд таалагдах болно оо.
Надад ч бас дасаж магадгүй шүү.
Түүнийг манаж бай.
Бонд.
Зөвхөн Бонд.
Тэр биднийг замаас гаргах нь!
Бүх хурдаараа!
Бүх хурдаараа! Мөргө!
Үгэнд ороод үхчихэж чаддаггүй юм уу?
Эхлээд чи.
Чи... дараа нь.
Бос!
Нөхцөл байдлын шинжилгээ: Найдваргүй.
Чамд дэмжлэг ч байхгүй, зугтах зам ч байхгүй.
Тэгээд ганц барьцаа нь надад байна.
Тэр хаана байна?
Өө, тийм шүү дээ. Чиний гол сул тал.
Орумов, түүнийг аваад ир.
Сайхан охин байна лээ.
Амт нь яг л... гүзээлзгэнэ шиг.
- Би лав мэдэхгүй. - Харин би мэднэ.
Ингээд эхлэх цэг дээрээ буцаад ирлээ дээ, Жеймс.
Найз чинь уу, даалгавар уу.
Буугаа тавь. Би түүнийг амьд үлдээе.
Орумов, энэ казак чамд юу амласан юм?
Чи мэдэж байсан биз дээ? Тэр Лиенцийн казак шүү дээ.
- Энэ чинь өнгөрсөн түүх. - Тэр чамаас урвана шүү!
- Бусдын адил. - Энэ үнэн үү?
Үнэн гэвэл 48 цагийн дараа чи бид хоёр бурхнаас ч илүү баян болно.
Тэгээд энд байгаа ноён Бондод зориулж даруухан салах ёс гүйцэтгэнэ...
...тэнд нь зөвхөн Манипенни, тэгээд уйлж унжсан хэдэн зоогийн газрын эзэд л ирэх биз.
За, ямар сонголт хийх вэ, Жеймс?
Хоёр бай. Гэхдээ ганцхан буудах хугацаа байна.
Охин уу, даалгавар уу?
Алчих. Надад ямар ч хамаагүй.
Таманд уулзъя, Жеймс.
Нэг инчийн зузаан хуяг байна шүү дээ.
Би зүгээр ээ, тун их баярлалаа!
- Борис, тийм ээ! - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Борис сүлжээнд холбогдоод, файлуудаа нөөцөлж байна.
Хэрэв би түүнийг гацааж чадвал тэдний хаашаа явж байгааг мэдэж магадгүй.
Зүгээр зогсоод байлгүй, биднийг эндээс гаргаач ээ!
Ойлголоо.
Шалтайгаа сайн ноцолдоорой, Жеймс.
Би цагийг зургаан минут дээр тавьсан... Яг чиний надад өгсөн зургаан минут шиг.
Найзын хувьд хийж чадах өчүүхэн тус минь эд дээ.
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Бидэнд гуравхан минут үлдлээ.
Чи бөгсөө өөрөөр юу гэж нэрлэдэг вэ?
- Юу гэнэ ээ? - Энэ Борисын нууц үг байна.
Тэр дандаа үгийн тоглоом тоглодог юм: 'Би дээр нь суудаг ч өөртөө авч явдаггүй зүйл юу вэ?'
- Сандал. - Тийм л байгаа биз дээ.
Гучин секунд.
Тэр Орос, Герман, Парис, Лондон, Мадридын алинд нь ч алга.
Хорин таван секунд.
Нью-Йорк, Торонто, Чикаго, Сан-Франциско.
Хорин секунд!
Мехико, Рио, Майами.
- Алив ээ! - Байз!
Тэр Кубад, Хаванад байгаа. Үгүй ээ.
Одоо!
Чи суусан унаа болгоноо ингэж эвдэлдэг юм уу?
Ажлын л журам.
'Тоглоомондоо дуртай хөвгүүд.'
Куба руу явах унааг би өөрөө зохицуулсан нь дээр байх шүү.
Бидний аялал гэж үү?
Энэ зэвсгийг яаж аюулгүй болгохоо мэдэж байна уу?
Энэ ч ямар зэвсгийн тухай ярьж байгаагаас л шалтгаална даа.
Тэгээд хэл дээ.
Миний мэдэх ёстой өөр ажлын журам...
...байгаа юу, Командлагч аа?
Мянга мянгаараа.
Гэхдээ би тэднийг...
...зүгээр л дүр эсгэж өнгөрөөдөг юм.
Карибын тэнгист ирэх юмсан гэж би насаараа мөрөөдсөн юм.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Эргэн тойронд ганц ч хүн алга.
Чи ер нь унаа тэрэгтэй ямар өстэй хүн бэ?
Хөөе, Жимбо!
Өнөөх хөгшин хэн билээ дээ, Т билүү, З билүү... нэг жижиг бэлэг авчирлаа.
- Кью. - Аан, тийм.
- Чи энд юу хийж яваа юм, Уэйд? - Баньян мод хараад л.
Би энд байхгүй шүү.
ТТГ чиний Кубад нэвтрэх талаар юу ч мэдээгүй, ямар ч оролцоогүй...
...огт хамаагүй шүү, юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз.
Тийм ээ, маш сайн ойлгож байна.
Хар тамхитай тэмцэх газрын нэг найзаасаа онгоцыг нь зээлчихлээ.
Эргийн хамгаалалт болон Нисэхийн удирдах газар хоёр ч бас мэдээлэлтэй байгаа.
06:00 цагт та нарын нислэг радар дээр зөвшөөрөгдсөн.
Лэнглигээс ирүүлсэн хиймэл дагуулын хамгийн сүүлийн мэдээ байна.
- 600 футоос доогуур нисээрэй. - 500 фут.
- Энэ хэн бэ? - Наталья Симонова.
Наталья Симонова.
Оросын Тээврийн сайд.
Чи түүнийг шалгаж үзсэн үү?
- Нэгд нэгэнгүй шалгасан. - За.
Тэгэхээр чи хөлбөмбөгийн талбайн чинээ том антенн хайж байгаа хэрэг үү?
Тийм юм байхгүй. Кубад навчин тамхи асаахад л манайхан харна.
Тэнд байгааг би мэдэж байна.
Энэ бол Севернагийн хуулбар, яг л танай Шинэ Зеланд дахь нууц дамжуулагч шиг.
Би Шинэ Зеландад хэзээ ч очиж байгаагүй. Тэр үүнийг яаж мэдсэн юм бол?
Дэмжлэг хэрэгтэй болвол яах вэ?
Радиогоор холбогдоорой. Тэнгисийн явган цэргүүдийг явуулчихъя.
Ямартай ч, зурвасын төгсгөлд зүүн тийшээ эргээрэй.
- Куба баруун талд чинь 80 милийн зайд бий. - Хөөе, Уэйд.
Ганц л зүйл хэлье: Тэр машины ямар ч товчлуур дээр бүү дараарай.
- Би уг нь түүгээр уралдах гэж байлаа. - Яг тийм.
Хөөе, Жэймс, би чамд итгэж байна. Гэхдээ болгоомжтой байгаарай. Тэр чамайг ирж байгааг мэдсэн.
Тревельян чиний найз байсан юм уу?
Одоо дайсан чинь болсон болохоор чи түүнийг алах хэрэг үү?
Ердөө л ийм энгийн гэж үү?
Ганц үгээр хэлбэл, тийм.
Тэр чамайг түрүүлээд алчихгүй бол шүү дээ.
- Наталья... - Би үүнд чинь бахдаж байна гэж бодоо юу?
Та нарын энэ буу зэвсэг, аллага, үхэл... Юуны төлөө юм бэ?
Зүгээр л баатар болох гэж үү?
- Миний мэдэх бүх баатрууд үхчихсэн байдаг юм. - Наталья, намайг сонс.
Чи яаж ингэж чаддаг байна аа? Яагаад ийм хүйтэн хөндий байгаа юм бэ?
Энэ л намайг амьд байлгадаг юм.
Үгүй дээ.
Үүний чинь балгаар чи ганцаараа л үлддэг юм.
Жэймс?
За?
Галт тэргэнд...
...намайг өөрт чинь хэн ч биш гээд, алахыг нь зөвшөөрөхдөө...
чи чин сэтгэлээсээ хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Үндсэн дүрэм: тэднийг үргэлж тулгаж үзэх хэрэгтэй.
Үгүй.
Өмнө зүг рүү 10 градус эргэ, чиглэл 184.
Ойлголоо, дарга аа.
Юу ч алга. Энд юу ч алга.
Дахиад нэг тойроод үзье.
Магадгүй Уэйдийн зөв байсан байх. Энд ямар ч антенн алга.
Наталья.
Энэ удаад, ноён Бонд, би жинхэнэ таашаалыг нь авна даа.
Ээлжээ хүлээ.
Тэр үргэлж л чанга тэврүүлэх дуртай байсан юм.
Хиймэл дагуул хүрээнд орсон уу?
- Зургаан минут. - Антенаа бэлдээрэй.
Үгүй ээ! Хэтэрхий эрт байна. Би бэлэн биш байна.
Ажиллуул!
Аргагүй л бидэнд харагдаагүй байж.
Алив ээ.
Дэлхийн хамгийн шилдэг мөнгөний карт шүү.
Гүйлгээ нь цуцлагдчихгүй байгаа даа.
- Миша холбогдлоо. - Эрхэм ээ.
Түүнийг ал!
Энүүнд зүгээр хэлээд ойлгохгүй хүн юм даа.
- Байны координат? - Бай нь Лондон.
Тэр дагуул руу дохио өгөхөөр бэлдэж байна.
- Яаж зогсоох вэ? - Антен дээрх дамжуулагчийг...
Антен байрлалдаа орлоо.
Миний тоолсноор шүү.
Гурав... хоёр... нэг.
Бурхан хатныг минь ивээг.
Төв компьютер.
Хөдлөхгүй шүү!
Жеймс! Үнэхээр таагүй учрал байх чинь.
- Урам хугалахгүйг хичээж байна даа. - Охин хаана байна?
Түүнийг ол!
Хөгшин Кью маань хэр байна даа?
Өнөөх элдэв зэвсгээ хийсээр л үү?
Бугуйн цаг уу.
Шинэ загвар байна.
Одоо ч энд дардаг хэвээр үү?
Сонирхолтой төлөвлөгөө байна шүү, Алек.
Компьютерээр Английн банк руу нэвтрээд...
мөнгийг нь цахимаар шилжүүлж авах нь,
тэгээд "Голден Ай"-ыг ажиллуулахаас хэдхэн секундийн өмнө...
гүйлгээний бүх баримтыг арчиж хаях нь ээ.
- Гайхалтай юм. - Баярлалаа, Жеймс.
Гэхдээ л энэ чинь өчүүхэн хулгай хэвээрээ шүү дээ.
Эцсийн дүндээ чи зүгээр л нэг банкны дээрэмчин.
Жирийн нэгэн хулгайчаас өөр юу ч биш.
Чи дандаа ийм явцуу сэтгэдэг байсан шүү, Жеймс.
Энэ зөвхөн банкны түүхийг арчиж байгаа хэрэг биш.
Их Лондоны компьютер болгон дээрх бүх зүйлийг устгана:
татварын бүртгэл, хөрөнгийн бирж, зээлийн түүх, газрын бүртгэл...
гэмт хэргийн бүртгэл.
16 минут 43 секундийн дараа...
Үгүй ээ, 42 секунд... Британи Чулуун зэвсгийн үедээ очно.
Дэлхий даяарх санхүүгийн сүйрэл.
Энэ бүхэн ердөө л галзуу Алек 50 жилийн дараа өшөөгөө авах гэж үү.
За гуйя, Жеймс. Фрейдийн онолоо боль.
Би ч чамаас уусан водка мартини чинь тэр хашхирааныг намжаадаг уу гэж асууж болох юм...
чиний өөрийн гараар алсан тэр олон хүний хашхирааг.
Эсвэл чамд талтай хүүхнүүдийн өвөрт өөрийгөө цагаатгадаг уу...
хамгаалж чадаагүй үрэгдсэн бүсгүйчүүдийнхээ төлөө үү.
Англи одоо урвалтын төлөөсийг төлөх болно...
1945 оны инфляцыг тооцсон үнээр шүү.
- Үдэшлэгт тавтай морил, хонгор минь. - Наталья!
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү!
Энэ чиний тоглодог тоглоом биш шүү, Борис.
Хүмүүс үхнэ шүү дээ! Арчаагүй өчүүхэн өт минь.
Тэр төв системд нэвтэрчээ. Компьютерийг шалга.
Тэр чинь тэнэг. Зүгээр л хоёрдугаар зэрэглэлийн программист.
Тэр чиглүүлэгч систем дээр ажилладаг.
Түүнд галлах код руу нэвтрэх эрх ч байхгүй шүү дээ.
Тормозны пуужингууд ажиллаж байна!
Юу болоод байна аа?
12 минутын дараа агаар мандалд орно!
- Атлантын далай дээгүүр шатна. - Асуудлыг зохицуул!
Тэр нэвтрэх кодыг өөрчилчихөж!
Тэгвэл тэр өөрөө засаг.
Зүгээр, буудчих. Тэр надад хэн ч биш.
Би чадна!
- Би кодыг нь тайлж чадна. - Тэгвэл хурдхан шиг хий!
Одоо түүнд хэл!
Кодоо надад өг, Наталья! Хурдан өг!
- Борис чиний кодыг тайлж чадах уу? - Магадгүй.
Магадгүй гэж үү?
Дамжуулагчийг устгах хэрэгтэй.
Дашрамд хэлэхэд, би зүгээр шүү. Баярлалаа.
Үүнийг яаж хэрэглэхийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Сайн байна. Нуугдаарай.
- Хэр удах вэ? - Хоёр минут. Нэг минут.
- Харуул аа! - Засаж байна!
Хөдөлбөл л алчих.
Тийм ээ! Би ялагдашгүй!
Мэднэ биз дээ, Жеймс... Би үргэлж илүү байсан.
Альфа Нэгээс байлдааны нисдэг тэргэнд.
Альфа Нэгээс байлдааны нисдэг тэргэнд!
Дуугараач ээ!
Английн төлөө юу, Жеймс?
Үгүй.
Өөрийнхөө төлөө.
Тийм ээ! Би ялагдашгүй!
Жеймс! Жеймс!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Баярлалаа.
Хүн харж байвал яах вэ?
Үгүй дээ. Итгэ дээ, 25 милийн дотор хэн ч байхгүй.
Хөөе, Жимбо!
Эгзэгтэй мөчид тусалж байгаа чинь энэ үү?
Тамхины талбай байна. Ирнэ л гэсэн биз дээ?
Хөөе! Тэнгисийн явган цэргүүд ээ!
Та хоёр тайлангаа Гуантанамод очиж дуусгавал яасан юм?
- Бэлэн үү? - Би чамтай хамт нисдэг тэргэнд суухгүй шүү.
Онгоц ч үгүй, галт тэрэг ч үгүй, хөдөлдөг юунд ч суухгүй.
Хонгор минь, юу л буруудав гэж дээ?